#! caixa alta
#! text justificado
#! referencias (da pagina inicial, ou em pagina separada)
#! logo da universidade
#! vamos conhecer nossas emocoes
#! tirar o subtitulo
#! seperar os paragrafos
#! titulo e link da pagina final

pagina de recepcao
  foto botao
    sobre, nossas emocoes, referencias, equipe, contato

#!cor do medo

---

#! preto creditos trocar pelo roxo
#! protagonismo estudantil / meu nome  eng software
#! tirar menu sobre 
#! primeira pagia ser

referencias por texto

#! conteudo em pdf
#! por um breve resumo no menu
#! tirar botao equipe
