Li todo o primeiro texto. Está muito bom, mas se eu pudesse fazer uma sugestão, enquanto revisor textual, diria que: seria interessante colocar dois pontos após "tais como", pois ficou um parágrafo longo e ele precisa de uma pausa antes de iniciar os exemplos, uma vez que são muitos os exemplos citados. Também, no último parágrafo trocar "assim" para "dessa forma" não irá modificar o sentido do texto e fecha mais redondinho, pois os dois parágrafos anteriores já começam com "assim" e  "sendo assim", não ficará repetitivo.
